Repository: RibosomeK/can-jyut
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Welcom to Can-Jyut, a UTAU plugin convert kanji to jyutping with a cli.
zh_cn: 欢迎使用 Can-Jyut，一个可以转换汉字到拼音的命令行 UTAU 插件。
zh_hk: 歡迎使用 Can-Jyut，一個可以轉換漢字到拼音的命令行 UTAU 插件。

source: print out help info
zh_cn: 列出帮助信息
zh_hk: 列出幫助信息

source: use more accurate function, but much more slower
zh_cn: 使用 pycantonese 模组进行分词和取得拼音，准确但是速度慢
zh_hk: 使用 pycantonese 模組進行分詞和取得拼音，準確但是速度慢

source: skip blank note, enlong symbol -, +
zh_cn: 跳过空行或者延音符号 -, +
zh_hk: 跳過空行或者延音符號 -, +

source: do not call autoCVVC for further process
zh_cn: 不使用 autoCVVC 进行拆音
zh_hk: 不使用 autoCVVC 進行拆音

source: use other romanaization scheme. default is jyutping, other avaliable value are yale and church
zh_cn: 使用其他粤语拼音方案，默认为粤拼，可选项为耶鲁式（yale）和教堂式（church）
zh_hk: 使用其他粵語拼音方案，默認為粵拼，可選項為耶魯式（yale）和教堂式（church）

source: add nasal consonant ng for oi, ok, au
zh_cn: 部分发音使用懒音，如将 oi, ok, au 变为 ngoi, ngok, ngau
zh_hk: 部分發音使用懶音，如將 oi, ok, au 變為 ngoi, ngok, ngau

source: convert a ust with kanji to romanaization scheme
zh_cn: 转换原有音符的汉字为拼音
zh_hk: 轉換原有音符的漢字為拼音

source: convert the whole ust file and export it
zh_cn: 转换并导出修改后文件的副本
zh_hk: 轉換並導出修改後文件的副本

source: set default dictionary, see readme for more details
zh_cn: 设置默认字典，详情请看 readme
zh_hk: 設置默認字典，詳情請看 readme

source: set current dictionary, do not change the defalut
zh_cn: 设置当前的字典，不会改变默认字典
zh_hk: 設置當前的字典，不會改變默認字典

source: quit the program
zh_cn: 退出程序
zh_hk: 退出程序

source: plz input the dir of autoCVVC or press enter to quit:
zh_cn: 请输入 autoCVVC 的文件路径，或者按回车退出：
zh_hk: 請輸入 autoCVVC 的文件路徑，或者按回車退出：

source: auto cvvc success
zh_cn: 拆音成功
zh_hk: 拆音成功

source: does not exist in dict_type
zh_cn: 不在 dict_type 中
zh_hk: 不在 dict_type 中

source: Welcome to Can-Jyut, a Kanji to Jyutping UTAU plugin with a command line interface. For more options or help, you can enter -h Or you can just input the kanji >>>
zh_cn: 欢迎使用 Can-Jyut，一个可以转换汉字到拼音的命令行 UTAU 插件。 更多选项或帮助信息可以输入 -h 查看 >>>
zh_hk: 歡迎使用 Can-Jyut，一個可以轉換漢字到拼音的命令行 UTAU 插件。 更多選項或幫助信息可以輸入 -h 查看 >>>

source: set default dict success!
zh_cn: 设置默认字典成功！
zh_hk: 設置默認字典成功！

source: Please check if the corresponding json dict exist or not.
zh_cn: 请检查相应的 json 文件是否存在
zh_hk: 請檢查相應的 json 文件是否存在

source: convert success
zh_cn: 转换成功
zh_hk: 轉換成功

source: convert success! converted file exported at
zh_cn: 转换成功！ 转换的文件另存为在
zh_hk: 轉換成功！ 轉換的文件另存為在

source: convert success!
zh_cn: 转换成功！
zh_hk: 轉換成功！
